Начиная с этого семинара именование переменных и оформление кода влияет на оценку!

Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
3, 5 -> 243 (3⁵)
2, 4 -> 16

Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
452 -> 11
82 -> 10
9012 -> 12

Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.
1, 2, 5, 7, 19 -> [1, 2, 5, 7, 19]
6, 1, 33 -> [6, 1, 33]
Поправка: на семинаре дал добро на заволнение массива рандомными числами. В оригинале нужно пользователю ввести строку - ряд чисел через запятую, а программа превращает эту строку в полноценный массив и выводит. Рекомендую вторым вариантом)